Caption by 또_탈퇴된코란 (Coran.co.kr)
DVDrip by 또_탈퇴된코란 (Coran.co.kr)
그 날…
선생님은 우리를 이끌고
단지 뒤에 있는 산을 올랐다
언제나 엄했던 선생님이 어째서 우리를
이끌고 산을 오른건지
게다가 갑자기 산을 오르자고 한건지…
그 당시 나는 이유를 알 수 없었다
단지, 그 때의 나는 엄했던 선생님이
평소와는 다른 다정한 목소리로
나를 불러준 것에 조금 기뻤었다
선생님의…
도미니크 선생님의 그런 평온한 모습을 본 것은
그게 처음이자 마지막이었다
따라 올 수 있겠어, 렌튼?
응, 괜찮아
에우레카는?
저기, 무슨일이야!
에우레카!
렌튼!
니르밧슈가 따라오지 않아
뭐, 또야?
정말이지 아…
무슨 일이야, 저기!
니르밧슈! 빨리와
어~이~!
빨리와! 니르밧슈!
/ 니르밧슈!
뭐 하는거야?
빨리!
니르밧슈!
그만두라구
위험해, 또 엄마한테 혼날꺼야
정말이지, 너 때문이야
와! 말캉말캉해!
야, 놀라게 하면 안되잖아
에이 뭐야
괜찮아 에우레카
이 녀석, 간지러웠던거래
렌튼은…
이 아이의 말 알아듣는구나
응
굉장하구나, 렌튼은…
보통 인간은 요정의 말은 이해 못하는데
역시 너는 선택받는 자구나
에, 무슨 일이야?
에우레카!
그만둬, 빛에 닿으면 에우레카가!
안심해
인공적인 빛은 에우레카의 몸을 해칠 수 없어
정말?
태양의 빛이 아닌 이상 괜찮아
선생님, 저 군함 고장나있어
고장난게 아니야
당한거야
당했어…?
지금 인간은 지구를
침략하고 있는 수수께끼의 적
이마쥬와 전쟁을 하고 있어
모두 사이 좋게 지내면 좋을텐데…
그렇다면 전쟁도 없어지는 거 아냐, 선생님?
선생님, 뭐하는거야?
있다, 자 봐바
선생님!
이거 무슨 풀이야?
풀이 아니야
이건 설월화(雪月花)라고 해
설월화…?
그래, 매년 겨울이 끝나기 직전에
이렇게 눈 속에서 꽃을 피운단다
이런 거 본 적 없어
이 꽃에는 전설이 있단다
/ 전설?
설월화는 말이야…
100 년에 한 번
별의 가루가 내리는 날
무지개 빛을 발하는 꽃이 핀다고 전해진단다
별의 가루라는게 뭐야?
글쎄, 선생님도 그게 뭔지 모르겠어
선생님도 모르는 것이 있구나
그래도 말이지…
이것만큼은 알고 있어
그 무지개 빛 속에서 소원을 빌면
그것은 반드시 이루어진다고 해
뭐든지 이뤄지는거야?
/ 그래
남을 헤아려 주는(恐察) 걸까?
글쎄, 어떨까
에우레카는?
무언가 소원 있니?
이 꽃이 무지개 빛으로 빛나면
뭐든지 소원이 이루어진데!
그러면 말이지…
빌고 싶은거 있어
/ 그게 뭐니?
그게, 에우레카는!
언제나 많이 렌튼에게 이야기를 듣는거야!
'하늘을 새가 날았어' 라든지
'나비가 번데기에서 나오는 걸 봤어' 라든지
'강에서 물고기를 잡았어' 라든지
'넓은 하늘에 무지개가 걸렸어' 라든지
많이, 많이!
그러니까 에우레카는
그것을 보고 싶어!
렌튼과 함께 보고 싶어!
그래서, 그래서…!
선생님 봐바요, 꽃이!
와, 예쁘다…
엇, 씨앗 부분이…!
꽃은!?
역시 무리였나…
선생님, 지금 그건 뭐야?
꽃은?
/ 시들어버렸어
또 꽃이 있나 찾아보자!
아니, 이제 됐어…
자, 이거 둘에게 줄께
모처럼이니 둘의 부적으로 하면 좋아
하나 부탁을 들어줄 수 있을까?
뭐?
선생님은, 실험을 하러 가야만 해
그러니까 선생님 대신에 이 언덕을…
설월화가 피는 이 언덕을 지켜봐줬으면 해…
그리고 언젠가 둘의 손으로
무지개 빛으로 빛나는 꽃을 피워줘
부탁해…
다음 날 아침
선생님은 작별 인사도 하지 않고
이 마을을 떠났다…
선생님이 돌아가셨다는 안 것은
그 후 일주일 후였다
자세한 것은 모른다
다만 선생님은 인류의 적
침략자인 이마쥬를 쓸어트릴 연구를 했던
아버지가 계획한 실험에서 죽었다는 것 정도는
어렸던 나라도 알 수 있었다
그리고 그 날이 왔다…
인민해방군이 정부의 대리인으로
이 바르사와 연구소의 강제 조사를 집행하여…
무서워 렌튼…
괜찮아, 이 곳 사람들은
나쁜 짓 하지 않아
바르사와 연구소는 인류를 구하기 위한 연구를 한다고 아버지와 어머니가 말했는 걸
그래도 무서워…
분명 이것이 지켜줄꺼야
/ 이게…?
응, 선생님이 주신 이것이…
그러니까 괜찮아…
피험자(Subject) 발견, 확보!
니르밧슈!
에우레카!
놔줘, 놔주라고!
싫어, 싫어!
확인을 위하여 피험자를 태양광에 비추도록
그만둬, 에우레카를 햇빛에 내보내지마!
싫어!
구해줘 렌튼, 구해줘!
아파!
/ 확인완료, 바로 돌아간다
구해줘, 살려줘!
아무리 머리에 명령을 내려도
몸이 움직이지 않았다…
그렇게 에우레카가 도움을 구하고 있었는데
무서워서…
손가락 하나를 움직이지 못했다
나는 소중한 것을 지키기 위한
수단도 용기도 없다는 것을…
그 때 처음 알게 되었다…
교향시편 에우레카 7 ~포켓이 무지개로 가득 ~
Caption by 또_탈퇴된코란 (Coran.co.kr)
여기는 인민해방군
(8년후)
제 1 기동사단 제 303 독립 연대 소속
(인민해방군최신예전투강습모함)
강습 전투모함 월광호
함장 유우키 타르호가 전원에게 전달
이번 작전은 현재 이마쥬에 의해 침공을 받고 있는
남쪽 다코다 군 기지에 남겨진 최고 중요의 기밀의 회수야
돌격 부대 각 기는
연계하여 군 기지에 침입
이것을 확보해줘
현재 이마쥬는 시속 51 노트로
남쪽 다코다 중심부에 침공 중
접촉 시각까지 앞으로 600초!
알겠어, 시간이 없어
최고 중요 기밀의 회수만을 생각해
그것은 우리들이 수행하지 않으면 안될 계획의
최초의 한 발자국이 되는거야
무슨 일이지?
홀랜드…
넌 어제 쓰러진 직후잖아
너무 무리하지마…
그래도 이 작전은 우리에게 있어서, 아니
당신에게 있어서 꿈의 한 발자국이니까
그래, 그렇기에 여기서는 무리는 하지마
홀랜드도 무리하지 말아줘…
니르밧슈 고정 확인, 캐터펄트 개방
괜찮아…
시뮬레이션처럼 하면 괜찮아
타임 리미트 17 초
/ 할 수 있어…
서둘러 주세요
/ 모의전에서도 제대로 잘 했잖아
아, 그랬지…
우리라면 괜찮지…
현재 월광호는 라인 557을 돌파
이마쥬를 시각으로 확인
저것이 인류의 적
저것이 침략자
/ CV 데이터 동기, 확인 완료
저것이 이마쥬
/ 진로 올 클리어
니르밧슈 발진 가능 합니다
이쪽은 렌튼 서스턴 2 소
니르밧슈 발진 합니다
서력 2009 년 10 월…
갑자기 남태평양에 출연하여
지구에 침략을 시작한
수수께기의거대 생명체 이마쥬라고 불리는 그것과
인류와의 전쟁이 시작되어
45 년의 시간이 흘러갔다
그 폭발적인 이마쥬의 침략 속도는
인류는 묶어두는 것을 하지 못하고
이제는 인류의 멸망은 시간 문제로 여겨졌다
때는 서력 2054년
인민 중앙 정부는 태양 에너지를 사용하여
이마쥬를 불태워 없앨 궁극 병기
신의 철퇴의 사용을 결단
(최종결전병기 · 신의 철퇴)
반대 세력을 배제하는 것과 동시에
이민 우주선 메가로드를 건조하여
선택 받은 2 만 명의 백성을 태우고
(지구태출선 · 메가로드)
다가오는 죽음의 재가 덮힌 겨울의 지구로부터
탈출하는 계획을 집행하려 하였다
하지만 그 때 정부가 생각지도 못한 사태가 진행되기 시작했다
그래, 확실히 서두로는 적당하구나
하지만, 혹시 늦을지도 모르겠구나
모든 준비는 해두었지만
남겨진 시간은 적어, 도미니크
그래도 말이지, 약속은 지킬 생각이야
왜냐면 당신의 제자가 오는걸
당신이 맡긴 희망을 지닌 아이들이…
이곳에…
보소!
보소, 정신차려!
빨리 도망쳐요!
저쪽에서 도움을 주고 있어요
그곳으로 간다면!
방금 뭐지?
데빌 피슈
그렇다면 홀랜드 대장!
정말이지, 바보같이 힘이 쌔
어쩔 수 없지
컴팩 피드 백 시스템 작동!
어디지…
너의 혼은 어디에 있는거야!
뭐지 이건…
심장이…
어디야…
너의 혼의 있는 곳은!
그런가…
너의 혼은 거기인가!
굉장해…
신입, 뭐하는거야
우리 임무는 사람을 구하는 것이 아니야
최고 중요의 기밀 회수다
하지만…
/ 하지만이 아니야!
이 작전을 실패하면 우리의 미래는 없어
타인의 목숨에 상관할 시간이 없다고!
살아 남고 싶다면 정신차려
자 가자
대장…
살아남지 않으면
살아남지 않으면 안돼
좋아 가자, 니르밧슈!
어이, 무슨 일이야 니르밧슈
빨리 움직여
'모큐' 라니 뭐야?
찾아냈다고? 도대체 뭘…
기함 시너로부터의 전언
이마쥬의 침공 속도 증대!
곧 경계 라인을…
넘어갔습니다!
타임 딜레이는?
/ +146
목표와의 접촉은?
/ 아직입니다
이곳은 월광호
홀랜드, 이마쥬의 침행 속도가 예측보다 빨라
이대로라면 저쪽이 먼저 도착해!
그런 것은 알고 있어
괴물 수가 너무 많다고!
뭐지?
뭐야, 지금 그건!?
야, 무슨 일이야 니르밧슈!
멈춰, 멈추라고!
니르밧슈 베일 아웃!
/ 베일 아웃?
당황하지마!
폭주해서 떨어진 것 뿐이야!
격침당한게 아니야
아파…
너… 니르밧슈…
니르밧슈니?
에우레카!
너, 에우레카지?
거짓말, 렌튼…
렌튼이야, 정말 렌튼이야!?
니르밧슈 목표와의 접촉을 확인했다
좌표 0080:0083
기동 부대에 회수 명령을 내려
/알겠습니다
저 포위망을 신입이 단독으로 돌파하다니
단순히 우연?
아니면 무언가 신기한 힘이라도 발동한건가?
신화의 등장하는 인물처럼…
믿었어…
언젠가 만날꺼라고…
계속 믿었어…
만나고 싶었어!
만나고 싶어서, 만나고 싶어서!
나…
에우레카!
기적이…
마지막에 기적이 일어났구나…
정말로 렌튼이지?
나도 계속 만나고 싶었어…
위험해…
가자, 에우레카!
빨리 타!
미안해…
나 갈 수 없어
무슨 말이야?
빨리 하지 않으면 이마쥬가 이쪽으로!
그래도, 이 곳에 있으면 렌튼이 말려든다고!
나와 말려들어서 같이 죽는다고!
나는 그런건 절대로 싫어!
절대로 싫어!
이, 이마쥬의 침공 정지를 확인
/ 지금의 빛 때문이야?
모르겠습니다
기함 시너로부터의 통달
현 시각을 기점으로 남쪽 다코타는 파기
전군 신속히 라인 557 까지 철수하라!
설마 최고 중요의 기밀이 이마쥬를…
스테라하우 강!
위험해, 유계현상이야!
상정 좌표는?
좌표 0080 : 0083
/ 설마!
목표 및 니르밧슈 반응…
소멸…
홀랜드…
우리의 꿈이…
미래가 사라져버렸어!
젠장!
에우레카, 에우레카!
정신차려, 에우레카!
에우레카!
말했는데, 그렇게 말했는데!
왜 말려든거야 렌튼!
무슨 말이야!
누가 널 지킨다는거야!
그러니까 필요 없다니까!
나에겐 가치따위는 없어
렌튼에게 지켜질 가치따윈 없으니까!
혼자서 단정 짓지마!
멋대로 단정 짓지 말라구…
혼자 멋대로 단정 짓지 말라고!
에우레카가 끌려나간 이후로 나는 결심했어
두 번 다신 그런 경험을 하지 않겠다고…
다시 만난다면 무슨 일이 있어도
너를 지키겠다고 결심했다고!
그러니까… 이리로 와!
에우레카!
렌튼…
나 사실은…
나도 떨어지고 싶지 않아…
나, 렌튼과 함께…
에우레카… 에우레카…
렌튼… 렌튼…
렌튼!
그런가…
이것이 렌튼이 보았던 풍경이구나…
내가 보고 싶었던 풍경이구나…
그치만 아파… 아프다구…
구해줘 렌튼…
니르밧슈!
에우레카!
렌튼, 렌튼!
잡았다!
더 이상 놓치 않아
두 번 다신 놓치 않을꺼야 에우레카!
바보, 바보 바보!
렌튼은 바보야!
바보야, 렌튼은 왕바보야!
나 같은 것을 위하여 이렇게 무리를 하고…
싫다구…
이제 이 이상 떨어지는 것은 싫어!
렌튼…
나도, 나도 그래…
현재 왈광호는 라인 557 을 통과
이마쥬 간섭파의 영향을 이탈합니다
뭐야 이건, 새로운 간섭파 출현!
새로운?
아니, 그런게 아니야
장소는, 장소는 어디야?
코드 0080 : 0083 남쪽 다코타야!
뭐라고?
스테라하우 강!
너무 원인이 커서 현진행 불능!
똑같아…
무엇이?
그 때와 같아…
그 때와 같은 무지개 빛이야!
무엇이 일어난거지?
모르겠어…
그래도 마치 세계가
무언가 기쁨의 노래를 부르는 것 같아…
굉장해…, 굉장해 니르밧슈!
뭐야 이건, 무엇이 일어난거야?
/ 렌튼, 앞에!
괜찮다니…
이마쥬가 구름으로…
에우레카!
괜찮아…
/ 에우레카!
틀림 없지?
/ 네, 니르밧슈입니다
그 외에 둘의 생체 반응도 확인 되었습니다
그렇다면 그 빛은 별의 가루라는 것인가?
/ 데이타 상으로는 그것을 부정할 수 없어
그런가…
그래도 결과적으로 우리는 목적의 열쇠를 얻은 거지
응…
그거야 말로 우리의 진정한 목적
신화 재생 계획의 요점
새하얀 성스러운 것임에 틀림 없다.
에우레카, 정신차려
괜찮아…
군으로부터 받은 실험에 비하면
이런건…
곧 끝난다니, 뭐가?
돌려보낸다고?
/ 무슨 일이야
니르밧슈가 이마쥬를…
돌려보낸다고 말하고 있어!
무사하냐, 렌튼
대장…
조금 독단이 심하구만…
그래도 이 활약
그리고 최고 중요의 기밀 회수 성공
잘 했어
최고 중요의 기밀…
그래, 그 소녀야말로
군의 최고 중요의 기밀
에우레카다
대장, 그건 도대체 무슨 말이죠?
이상이 이번 사건입니다.
신경 쓰이는게 있다면 하나…
현장에 다치라라 불리우는 약칭이 들어간
(부라야=마팅그리 인민중앙정부수상)
충선이 남겨진 점이랄까요
다치라라니, 무슨 말이지?
(부라야=마팅그리 인민중앙정부수상)
도하의 비극에 살아남은 자에게 주어지는 약품입니다
애시당초 피해자가 도하의 비극으로 이름을 날린 인물
듀이 소렌스턴 소령이라고 생각하면
그것이 살해 현장에 놓여져 있었다고 해도
신기할 것이 없겠죠
이상 보고를 마치겠습니다.
실례…
기다려라, 코다도시
뭐죠?
미안하지만 앞으로 일주일 간
어울려줘야겠어
정전 전의 최후 일주일은 완전 자유가 보장 되어있다
그렇게 법률에는 쓰여있습니다만
신의 철퇴 계획이 최종 단계를 맞이한 지금
이 듀이 소렌스턴 소령 암살 사건에
시간을 쓸 여유가 없어서 말이지
다행히도 이곳에 공안 출신 정치가 투스킨이 있지
그것은 명령인가요?
귀공은 탈출중선의 조성이 싫었겠지
(쿠제미=스워이가드 후생노동대신)
잘 넘어간 모양이네
응, 곧 발각되겠지만…
더 이상 누구도 우리를 쫓을 수 없어
이제는 별의 가루를 얻어낼 뿐이다
그러면 우리의 꿈은…
우리와 너의 꿈은 이루어져
더 이상 네가 심한 일을 겪지 않아도 돼
이제 곧이구나
이제 곧이야…
이제 곧 우리의 미래에 손이 닿아
별의 가루를 모아 그 새하얀 성스러운 것이 걸린 달과 함께
별에 무지개의 다리를 걸어…
선택 받은 소년 소녀는 피로부터 태어난 모든 것
푸르른 알에 돌아가는 선반…인가
렌튼…
그, 그게…
의사가 5 분이면 된다해서…
많이 컸네, 렌튼…
에우레카도…
예뻐졌어
같구나…
/ 뭐가?
처음 만났을 때와…
그…런가
이렇게 침대에 있었는데
눈을 뜨니 어느센가 렌튼이 곁에 있어서…
니르밧슈야
그 때 니르밧슈가 없어졌었어
병원 안을 이 곳 저 곳 찾아봤는데
에우레카의 병실에서 녀석의 목소리가 들려와서
그래서 들어가보니…
렌튼 기억해?
그 때 나를 보고 뭐라 말했는지…
미안…
기억이 안나
예쁘다…
나를 예쁘다고 말했었다구…
그건 큰 일이었군요
웃을 일이 아니라구
그래서, 공안 국장인 당신이
나를 치유사로 불렀는 걸
무언가 움직임이 있었던거지, 유르겐스
죽은 듀이 소렌스턴 소령
그의 밑에서 일한 병사들에게
체포장이 나왔습니다
/ 체포장?
소령 암살 용의자로?
아뇨, 작자 유괴 용의입니다
/무슨 말이지?
듀이 소령은 개인적으로 전쟁 고아들을 돌봤다는 것은…
소문으로는 말이지
그 고아들이 소령 암살 현장에 없었다고 합니다
알고 계신가요
듀이 소령은 조금 별난 성(性)력을 지녔었다는 것을…
별난 성력?
어른의 몸에는 흥미가 없었다고 합니다
이 고아들 입니다
아이들을 모으는 것에는 큰 어려움이 없었다는군요
전쟁 고아를…
역겹기 짝이 없군
도하의 비극 장소에 가장 먼저 달려간 것도
실제로는 그런 이유일 지도 모릅니다
영웅의 진상따윈 알고 싶지 않군요
그것을 차마 볼 수 없었던 병사가
소령을 암살하고 고아들을 데려갔다
그렇게 생각하면 앞 뒤가 맞습니다
이게 무슨 스캔들이야
군이 숨기고도 싶었을꺼야
그래서, 짐작은 가나?
현재 우리는 전력으로 소령의 부하였던
이 남자와 그 동료를 쫓고 있습니다
이름은 홀랜드 노바크
/ 홀랜드 노바크
실례…
이 남자가 정말로?
/ 무슨 일이야, 뭐?
정의감으로 움직일 타입으로 보이지 않아
알겠다
지금 손을 쓰도록 하지
무슨 일이야?
제 9 조사 명령입니다
군의 최고 중요의 기밀을 회수하고
제 303 독립 연대가 그것을 갖고
그대로 실종했다고 합니다
실종?
이 작전이 끝나면 나는 소위가 될 수 있어
소위가 되면 부임지의 희망을 낼 수 있어
나 바르사와의 중앙군에 전속받고자 해
혹시 그것이 결정된다면, 함께 돌아가자
에우레카
바르사와에서 함께 살고
그 언덕을 넘자, 둘이서
바보네…
바보라니 무슨 말이야…
하지만 선생님이랑 약속 했잖아!
나도 약속 지키고 싶어
하지만 말이야
이젠 무리라구
나 인간도 아니고…
그래서 어쨌다는거야
우리는 함께였잖아
아버지도 어머니도 선생님도
너를 나와 같이 대해주었잖아
그렇게 말해주는 것은 예전부터 렌튼 뿐이었지
저기, 왜 내가 군의 최고 중요의 기밀이라고 하는지 알아?
몰라…
대장도 모두도 알려주지않아
내가 이마쥬에 의해 보내진
스파이 로봇이었기 때문이야
이마쥬에게 의해 인간을 조사하기 위해 보내진 로봇
그것이 나야…
무얼 말하나 했더니…
믿지 않는구나
하지만 괜찮아
나 렌튼 앞에서는 평범한 소녀이고 싶으니까
저기, 나 말이야
/ 그 이후로 에우레카는
마치 고열에 의식이 흐려진 듯이
자신을 이야기하기 시작헀다
군에 잡히고 나서부터 심한 실험을 받았던 것
몇 번이고 죽으려 했던 것
그래도 그 때 마다 팬던트를 보고
다시 생각하게 되었다는 것
그래도 군의 과학자로부터
곧 그 몸은 활동 정지
한마디로 죽음을 맞게 된다는 것을 듣게 되었다는 것
자신의, 이 연보라 눈동자 속의 빨간 흔적
이것이 사라졌을 때는 최후의 순간이라는 것
믿어 주지 않아도 된다고 에우레카는 말했다
하지만 나는…
시간이 없어…
에우레카를 바르사와로 데려가려면
이제 시간이 얼마 없어
그러니 협력해줄꺼지, 니르밧슈?
왜 말을 안하는거야
멋대로인 녀석…
그렇게 생각하지 말아주세요
소렌스턴 소령 암살 사건 범인이
실종한 제 303 독립 연대 리더라는 의견은…
마음에 걸리는게 있어
/ 걸리는게…?
어째서 살해 현장에 전단이 들어간 그게 있었던거지?
일병에 불과한 홀랜드 노바크와 소령밖에 없었을꺼아냐?
그 외에 누가 있었다…라는 건가요?
알고 있나
약자 MM88, 통칭 다치라가
어떤 효용이 있는지
/ 아뇨 저는…
성장의 억제
/ 네?
성장의 억제…
간단히 말하자면 불로불사의 약…
다만 그 효과는 7 일 밖에 가지 않지만…
상인이 보기에는 그닥 의미가 없는 약이지
잠깐만요
그런 무의미한 약을 왜 소령이…?
별로 그 남자가 필요했던 것은 아니야
정말로 필요했던 것은…/ 이야기 중 실례하겠습니다
여기는 코다 님의 방이라고, 갑자기 뭔가요?
긴급 사태 입니다
홀랜드 노마크가 발견되었습니다
그래…
꽤나 금방…
아닙니다!
발견된 것은 홀랜드 노마크의 시체입니다!
기다려, 그래서는 실종된
제 303의 독립 연대 리더는 도대체!?
전원 모였나?
당신이 마지막이야, 350Z
함내에 있는 모두 끝냈어
350Z 그리운 소리구만
하지만 그것도 내 진짜 이름이 아니야
우리는 이름도 미래도 빼앗겼어
하지만, 우리는 되돌릴 수 있어
우리 자신의 행동에 의해서…
알고 있어…
전함 대격태세 준비
IKF를 페이즈 하겐으로 이행한다
알겠습니다
적!?
무슨 일이야 스크램블은
걸린 적이 없었을텐데
게다가 이 IKF 페이즈…
뭐가 일어나고 있는거야?
인민군의 최전예 전함?
어떻게 된 일이야?
왜 같은 편 끼리 싸우는거야?
대장, 들리나요?
대장!
무슨일이죠, 뭐가 있던거죠?
왜 멋대로 행동하고 있는거야!
너에게 출격 명령은 내려지지 않았잖아!
마시 씨, 왜 대장이 군과 싸우는건가요?
저 녀석들 반란군 같은건가요?
아니야…
반란한 것은 우리다
니르밧슈!
야, 니르밧슈!
기동 스위치가…
대장! 어째서죠?
왜인가요?
그만둬주세요!
같은 인간이라구요!
그렇지, 우리가 평범한 인간이었다면
/ 네?
우리가 평범한 인간이었다면…
이런 일은 하지 않는다고!
기다려주세요, 대장
대장, 대장!
대장!
여기까지는 생각대로 움직이지 못하고 있군
듀이 소렌스턴 소령을 암살하고
직접 보호자인 홀랜드 노바크를 살해
그리고 그에게 밑으로 용병으로써 잡입하고
최고 중요의 기밀을 강탈 후
이마쥬와의 미지의 현상에 의한 혼란에 숨어 행방을 감춘다…
그들의 목적이 무엇인지는 모르겠지만
적어도 모든 사건이 도하의 비극에서 살아남은
소년 소녀들의 행동이라는 것은 확실하지
그렇지만 한가지 묘한 점이…
제 303 독립 연대 전원이
전부 도하의 살아남은 자들은 아닙니다
아니라고?
네, 한 명…
렌튼 서스턴이라는 소년병만이
DB와 일치하지 않습니다
렌튼 서스턴…?
렌튼 서스턴 2 소, 14 살
바르사와 출신
도하의 비극 주모자인 양친이 있으며
양친은 함께 사망
그 후 인민 해방군 도쿄 스기나미 4년제 학교에 입학
컬트로 말미암아 심한 왕따를 당했지만
기동전사로서 우수한 능력에 눈이 뜬다
그 능력은 어렸을 때 부터 함께 자라온
니르밧슈라고 불리우는 KLF의 요정과의
교환 능력에 의한 것이라 보인다
실제 다른 곳에서는 볼 수 없는
니르밧슈의 급속한 성장은
그 능력을 증명하는 것이며
동기의 KLF 모의전에서 톱 성적을 기록한 것이 확인 되었으며
2054년 12월, 인만해방군 제 1 기동사단에 의해
특례로 편입을 허락받게 된다
그것을 수락
정말로 특진해서 소위로 해주는거죠?
이래로 제 1 기동사단 제 303 독립 연대에 배속이 되고
저번 달에 남쪽 다코타에서 일어난 이마쥬와의 개전 이후
동 부대와 함께 행방이 묘연해졌다
14 살로 이만큼의 경험…
가혹하네요…
사회에 대한 원한을 지닌 소년…인가
그렇다면 그 또한 반란군에?
게다가 그 중심에 있어
그렇게 생각하는 것이 타당하지 않을까?
기다리셨습니다, 각하
안내해드리겠습니다
이쪽으로…
준비는 다 됐어?
참가 멤버 모두의 동의는 얻었어
기록도 할꺼야?
뭐 필요 없겠지
그럼 시작하겟어
얼굴을 들어, 렌튼
배반자의 얼굴은 보기 싫은건가…
모두 한패였던거구나
그런거다
속여서 미안했어
목적은 뭐야?
나를 속이고, 에우레카를 강탈하고!
반란을 일으킨 이유는 뭐냐고!
그것을 대답하기 전에
하나 너가 대답해줘야하는게 있어
너에게는 내가 몇 살로 보이나?
뭐?
/ 됐으니까 대답해
그딴거 알게 뭐야
17 살이다
뭐?
나 뿐만이 아니야
여기 있는 모두…
제 303 독립 연대에 참가한 전원이 17 살이야
네버랜드의 아이들이라는 것을 알고 계신가요?
피터팬…은 아니겠지?
8 년 전에 일어난 도하의 비극…
그 폭심지에서 발견된 정체 불명의 소년 소녀들이
자기 자신을 그렇게 불렀다고 합니다
그 영원의 아이들이 출현한 이유는 여기에 있다고 들었다만…
여기 바르사와 연구소는 대(對)이마쥬 병기에
대한 연구를 했었습니다
우리가 사용하고 있는 KLF도 여기에서 만들어졌지요
즉, 인류를 맡을지도 모르는 H가 출석했었다…라는건가?
네, 그 H에 눈에 들었던 것이
회수되었던 인간형 이마쥬
우리가 최고 중요의 기밀이라고 부르는 소녀들 입니다
소녀…들…?
네
확인한 것만 해도 7 체…
그 소녀들에게 고문을 행하여
이마쥬의 정보를 끌어내려고 했었다…
그러는 사이에 이곳 인간은 컬트화 되어갔다…
그들은 무엇을 안거지?
모르겠습니다
주민관청 하에 모든 자료는 소각되어버러서…
그래…
단지 남겨진 자료에 의하면
그들이 무언가의 계획을 위한 실험을
40 명의 전쟁 고아와 소녀 한 명을
이용하여 진행했다는 것은 확인되었습니다
검체 번호 006, 통칭 아네모네 라고 하는 소녀를 사용하여…
알아차렸을 때는
(8 년 전)이미 늦었었다(8 년 전)
우리를 태운 함선은 이마쥬를 향하여 일직선으로 갔다
어른은 젊은 군인과 복숭아 색 머리 여자 한 명 이외에
아무도 타지 않았었다…
그 둘도…
무언가를 결심한 듯이 안고 있었다
마침내 주위가 무지개 빛으로 빛나기 시작하여
깨달았을 때는 우리는 망가져
조각난 함선으로부터 내팽겨졌었다
죽을 것이라 생각했다
무지개 터널 속에서 우리의 몸도 조각이 났다
그렇다…
우리는 실험용 쥐처럼 취급받은 것이다
이런 존재가 없어졌다고 해서 누구도 슬퍼하지 않는다
어른들은 그렇게 생각했겠지…
하지만 그 터널 끝에서 우리는 봤었다
그 앞에 펼쳐진 세계를…
녹색으로 빛나는 별이 둘러싼
각인이 새겨진 달이 주위를 돌고 있는
푸르른 별을…
우리들은 깨달았다
이 세계야말로 우리가 있어야할 세계라고…
그런 의미에서 우리는 너의 양친에 감사하고 있어
무슨 말이야
우리가 참가한 실험을…
사람들은 '도하의 비극' 이라 부른다
인민과학원의 분석에 의하면 도하의 비극이 일어난
초중력시공간은 이 지구 상에 수 초간
블랙홀을 출현시켰습니다만…
사실은 재미있는 이야기가 있지요
그만한 과학 기술을 바르사와 컬트수단은
어떤 이야기를 해석하여 태어나게 했다는 설이 있습니다
이야기…?
네
그들은 그 이야기를 이렇게 불렀습니다
아게하 신화 라고…
눈을 뜨니…
우리는 이 세계에 되돌려져 있었다
복숭아 색 머리의 여자와 함께
있었던 젊은 군인은 사라졌었다
군에 회수된 우리는…
그 곳에서 우리들의 몸이
일반인의 3 배 속도로 성정하고 있다는 것을 알았다
이 세상이 있는 한…
우리를 기다리고 있는 것은 죽음 뿐…
나는 그딴건 싫다
운명에 의해 갖고 놀려지고
몸을 엉망진창으로 만들고
게다가 미래마저 빼앗기는…
나는 그런건 싫단말이다
그런 인생을…
나는 절대로 인정하지 않겠어
그게 어쨌다는거지?
/ 뭐?
그렇다고 해서…
인간을 죽여도 될 이유는 되지 않잖아!
당신들 최악이야
아주 형편없는 살인자들이야!
말해두겠지만, 앞으로 너가 어떻게하든
세간이 보기에는 충분히 반란군 중 하나일테니까!
이 세상의 물질이, 우리 인간도 포함해서
원자에 의해 구성되어 있다는 것은 알고 계시죠?
그 원자도 또한, 복수의 입자에
의하여 구성되어 있어요
현재 판명된 그 최소 입자가
소립자라고 불리는 것으로
그것은 고정된 형체가 아니라
말하자면 파도와 같은 존재입니다
파도? 웨이브를 말하는건가?
네, 그러니 그 파도를 컨트롤할 수 있다면
세계를 자유롭게 되만들수 있다는 것도
이론적으로는 가능합니다
그 이론이 실제 증명 되었던 것이 8 년 전
도하의 비극 입니다
그 당시 관측되었던 파장은, 본래 랜덤으로
움직여야할 소립자 운동이
어떠한 패턴으로 고정되어 있었어요
인간은 자고 있을 때 꿈을 보죠?
딱 그 순간 간섭되는 도하의 그래프 패턴과 같았습니다
미안
조금 내용이 비약되어서 잘 모르겠어
간단히 말하자면, 소립자를 인의적으로 움직이게 할 수 있는
시스템을 지는 이마쥬가
어떤 자의 꿈에 반응하여 세계를 다시 만들려고 했었다…
설마 그런일이…
이런 것을 생각할 수 없나요?
그들은 시스템을 지니고 있었다
하지만 그것을 기동할 수단을 갖고 있지 않았다
그래서 누군가에게 스위치를 누르게 하려 했다
그 메뉴얼이 아게하 신화였다고…
부비트랩…
어째서 메뉴얼은 이야기의 형태였을까요?
그리고 스위치는 도대체 무엇일까요?
그렇겠지…
나… 인간이 아닌걸…
그러니까 말했잖아
설득해도 무리라고
아무리 렌튼이 에우레카에게 선택받은 녀석이라해도
그냥 평범한 인간이라니까
우리와는 다른거라고, 야 듣고 있어?
듣고 있어…
알겠나, 홀랜드?
우리에게는 시간이 없어
아무리 다치라를 사용한다고 해도
앞으로 얼마나 살 수 있을지 모른다구
알겠어
'너 정말 알고 있는거야?
애초에 넌 너무 물러터졌어
아무런 확신도 없이 렌튼을 끼어들게하고
그런 귀찮은 것은 하지 말고 렌튼을…
알았다니까!
알고 있지…
소렌스턴 소령을 암살하고
제 277 기동부대를 전멸시킨 것도
모두 우리가 살아 남기 위한 것이다
그 정도는 알고 있다고
있지, 앞으로 우리는 얼마나 더 사람을 죽이게 될까?
어이, 잠시 기다려!
너, 설마 후회하고 있는 것은 아니겠지?
뭐?
이제와서 뭘 쫄고 있는거야?
이건 너가 시작한 것이라고
야, 이제 좀 각오 좀 해!
렌튼에게 아무것도 하지 않는다고
우리의 죄가 가벼워지는 것은 아니잖아
자백제 QQT를 대량 투여하여
렌튼을 선동한다면
우리 마음대로 움직이게 하는 것이 가능해
하지만 그런 짓을 하면 그 녀석의…
렌튼의 정신은 붕괴해버려
하지만 설득은 불가능해!
아까 전 녀석의 반응도 봤잖아
그 녀석은 절대로 설득에 응하지 않아
분명 우리의 방해를 할 것이야
나는!
나는 단지…
아이들에게 손을 대고 싶지 않을 뿐이야
우리들도…
실제로는 아이잖아
경고 코드 2?
군에 발각된건가!?
결국은 떨쳐낼 수 없다는 건가…
이 전투의 종결 후
렌튼에게 자백제 QQT를 투여한다
이걸로 된거겠지?
알겠어, 가자!
/ 전투 준비다
확인 했습니다
접근 중인 개체는 3 기
모두 유우나기(夕&#20970)형 공격기입니다
공격 예상 시간은 1706로 예정
니르밧슈를 사용하지 않는 지금은
전력적으로 호각이라고 봐야하나
하지만… 무엇을 하고 있는거지, 타르호는…
이대로라면 데프콘의 발동도 할 수 없어
이미 들었었지만, 이렇게 기분이 나쁘다니
어떡하지… 무서워…
무서워…
누군가…
타르호!
타르호, 타르호!
무슨일이야, 타르호!
무사하네, 렌튼
에우레카?
곧 전투가 일어날꺼야
그 혼란을 틈타면 렌튼은 이곳에서 탈출할 수 있어
에우레카, 상처는?
이 함선의 사람들은 렌튼을 세뇌하겠다고 말했어
그런 짓 절대로 못하게 할거야
그러니까 빨리 도망가!
잠시 기다려봐, 무슨 말…
부탁이야!
도망가…
현재 적 함대는 본 함의 우현 앞으로 전개 중!
공격까지…
KLF의 사출을 확인!
숫자는 12 기!
야, 혼자 4 기나 상대해야해?
아니 6 기다
뭐, 홀랜드는 뭐하는데?
홀랜드는 브릿지에 있어
브릿지에서 이곳을 지휘할꺼야
잠깐 기다려봐!
홀랜드 없이 싸우라는거야?
그래
/ 그건 무리라고!
타르호가 브릿지에 없어…
설마…!?
저기, 홀랜드!
타르호 의무실에 있지 않아?
대답해줘, 타르호의 수명이
줄어들기 시작한거 아니야?
그런…
아무리 그래도 너무 시기가 빨라!
하지만…
당황하지마!
지금은 눈 앞의 적을 섬멸하는 것에 집중해!
홀랜드…
/ 너…
단 한명을 걱정할 때가 아니야
지금은 좀 더 큰…
이 함선의 모든 생명을 걱정해야한다고
레이저 조사, 본 함!
AAM, 온다!
함대 전부 손상!
젠장, 근접 진함이야!
이끼낙하법인가…
망할 놈들, 모두 죽여버려!
아파…
젠장 시작해버렸다
서두르자, 에우레카!
미안, 난 여기에 남겠어
뭐, 무슨말이야?
이런 곳에 있으면 죽는다고!
알고 있어
그럼 어째서
말했잖아, 나는 인간이 아니야
에우레카!
나에게는 사명이 있다고!
하지만, 나는 그 사명을 지키고 싶지 않아
사명이 뭐야
말했지, 나는 이마쥬로부터 보내진 스파이 로봇
내 몸 속 크리스탈에는, 내가 이 세상에 살았던
모든 정보가 쌓여있다고…
그것을 이마쥬는 원하고 있다고…
군의 사람이 말했어
어째서…
인간의 약점을 알기 위해서라고…
어떻게 하면 인류를 멸망시킬 수 있는지 알아보기 위해서래
나 말이야…
그런건 싫어…
심한 일도 많이 당했어
괴로운 일도… 슬픈 일도… 많이 있었어…
하지만, 렌튼을 심하게 하겠다면
나… 죽는 편이 나아…
내가 죽으면, 이마쥬는 인류를 멸망시킬 수 없게 돼
이 함선의 사람들과 함께 죽는다면
더 이상 렌튼이 심한 일에 당할 일도 없어져
이 배의 사람들이 무얼 생각하는지 나는 몰라
확실한 것은, 그 사람들이 내가 있기 때문에
이러한 행동을 일으키게 되었다는 것이야
내가 없었다면 렌튼은 이런 상황에 놓이지 않았을꺼야
어쩌라는거야?
저곳으로 숨어!
미안해… 렌튼…
내 운명에 휘말리게 되어서…
전부, 전부 내 탓이지…
그치만, 기뻤어…
마지막에 렌튼과 만나서 기뻤어…
이제 이걸로 충분해…
미련은 이제 더 이상…
웃기지마!
그렇게 혼자서 멋대로 납득하고
자신만 마음 편해지고
하지만…
내 기분을 생각한 적은 있는거야?
안돼, 숨어서 기다리고 있었어!
미안, 전원 꽉 잡어!
렌튼!
에우레카가 로봇이건
이마쥬이건 상관 없어
어떤 운명을 짊어지든 상관 없어
이러고 있으면 두근거리는 내 기분은 진짜야!
이게 나의 마음이라고!
이 마음을 부수려는 녀석들과 나는 싸우겠어!
이 함선의 사람이나, 군이나, 이마쥬와 싸우겠어!
렌튼…
날 구해줘…
무서운 것들로부터 나를 구해줘!
제 3 종 경보, 다수!
전투 중의 보수는 불가능!
어디로 갈 생각이지, 홀랜드
데빌피슈에 타겠어
다음은 부탁할께…
뭐지 이건?
캐터펄트가 멋대로 열리고 있어!
뭐?
니르밧슈 내부의 생체 반응을 확인!
서스튼 2 소와 에우레카 입니다!
그 망할 꼬맹이가 탈주했다는거야?
적의 공중 전함…
모두 격침을 확인…
잔존 KLF 후퇴하고 있습니다
그 자를 약속의 무지개로부터 사용하여
싸울 것 없이 지상의 적을 가라앉히고…
저기, 홀랜드
저 둘이 정말로 선택받은 소년과 소녀인가?
웬디와 피터라는거야?
록온 경보!
군이 남아있는거야?
군은 전부 철수했어요!
이 구역에 있는 것은 본함과 소속 KLF 뿐!
록온 타겟 소사는 전방!
전방 거리 300 미터!
브릿지에 직접 공격할 생각인가?
거기에 있나?
홀랜드 대장
있지, 렌튼
무슨 일이야?
왜 공격하지 않는거지?
당신이 아직 나의 질문에 답하지 않았기 때문이야
뭐?
당신들이 무슨 말을 하는지 알겠어
하지만 어째서 나를 필요로 하는지 모르겠어
나와 에우레카에게 무슨 일을
시키려는건지 모르겠어!
너희들은 우리에게 무얼 시키려는거지?
말했잖아, 우리의 목표는
자신들의 수명이 끝나기 전까지
다시 녹색의 별…
네버랜드에 도달하는 것이다
그러기 위해서는 우리가 참가한 실험
바르사와 컬트수단이 고안한
신화 재생 계획에 기초하여
그 도하의 비극과 같은 현상을 일으켜야만해
똑같은 현상?
그래, 공교롭게 우리가 참가한 실험은 실패했지만
우리는 그 후…
녀석들이 훨씬 성공률이 높은 새로운 계획을
진행하고 있다는 것을 알게 되었다
제 7 차 아게하 신화 재생 계획…
통칭 에우레카 7 이다
이마쥬가 내놓은 에우레카 체내의 크리스탈에는
이마쥬와 융합하기 위한 패스워드가 기억되어있어
에우레카가 융합하게되면 이마쥬 내부의 이(異)차원의 문이 열려
그 열쇠가 렌튼, 너다
무슨 말이야?
협력할 생각이 없는 녀석에게
이 이상 말할 이유는 없어
뭐…
하나 제안이 있어
우리와 손을 잡지 않겠어?
너의 에우레카에 대한 마음은 알겠어
하지만 우리가 이 세계에서는 살아갈 수 없듯이
너희 둘도 이 세계에서는 운명을 함께 할 수 없어
알겠나, 렌튼?
우리들은 똑같은 상황인거야
우리들은 네버랜드에만 가게 된다면
이대로 살아갈 수 있어
나쁜 거래는 아니지않나?
그러니까 네버랜드가 뭐냐고!
네버랜드에 가면 우리들은 어떻게 돼!
네버랜드는 시간이 멈춘 세계라고 불려
영원이 지금의 자신으로 있을 수 있는 세계야
어쩔래?
우리를 쓸어트리고 언제 죽을지도 모르는 에우레카와 함께
세계의 모든 사람들과 싸울 것인가…
아니면 우리와 함께 갈 것인가…
니르밧슈를 월광호로…
거래 성립이다
지금부터 렌튼 서스턴과 에우레카는
월광호화 행동을 같이 한다
기다려! 어디가는거야!
렌튼, 어째서?
이 자식 역시…
데이트 좀 갔다올게
뭐, 뭐라고?
데이트라고!
뭐야, 그런 것도 모르는거야?
너 무슨 생각을…
/ 30 분 안에 오겠어
IKF 코드는 그대로이니 괜찮겠지?
그럼 끊는다
잠시 기다려, 렌튼!
저정도는 좋지 아니한가?
너네와는 다르게 계속 떨어져 살았다구
그치, 타르호?
타르호, 너…
지금까지 그 애를 속여왔는걸…
이 정도 넓게 봐주자구
그리고 사실은 너도 부럽게 생각하는 주제에…
그다지 변하는 것은 없어
우리도 그 사람들도…
그 사람들이 자신이 믿는 것을 위하여
반란을 일으키고
많이 사람을 죽였듯이
나도 내가 믿는 것을 위하여 사람을…
사람 뿐이 아니야!
이마쥬도 많이 죽였어…
그리고 지금부터도 계속 죽이게 되는 것일까…
어째서지…
왜지…
왜 이렇게 된걸까…
계속 바르사와에 있었으면 좋았을텐데…
나는 클 수 있어서 좋았어
크게 되었으니 렌튼이 맞이하러 와줬어
크게 되었으니 나…
나…
나…, 살고 싶어
응석이라도 좋아
살아 있고 싶어…
렌튼과 함께…
에우레카…
왜…?
손 놓고 운전하기
렌튼 바보!
바보, 바보!
정말 무서웠다고!
정말로, 정말로!
곁에 있어줘…
에우레카가 곁에 있어주면
어떤 짐이라도 짊어질 수 있어
그런 기분이 들어…
부탁이 있어…
나…
예전 처럼 둘이서 자장자장 하고 싶어…
시그마 01부터 02에…
지금 상황을 설명하라
컨트롤이 불가능하다니 무슨 말인가?
여기는 시그마 02
모르겠습니다
선공한 람다 소대가 도달 직후 통신을 끊었습니다
알겠다
시그마 01부터 본부에…
람다 제타 오메가 소대의 실종 원인 특정하지 못하고
부대의 후퇴를 바란다
이쪽은 본부
알겠다
라인 6700 까지 후퇴를 허가한다
각 기 조사를 중지하라
지금부터 라인 6700 까지…
대장!
/ 무슨일인가?
우측 전방에서 신호를 확인!
접근하고 있습니다!
이마쥬인가?
/ 아닙니다
IKF 확인
람다 대…
아니, 틀려…
이건 뭐지?
무슨 일인가?
/ 뭐가 일어나는거야, 지금?
무슨 일이야! 01
뭐가 일어났어?
틀렸습니다, 대장…
왜 그래, 02!
/ 기체 상태가…
본부로부터 시그마 01에…
뭐가 일어난건가?
IKF의 반응이 약해져 LOST 싱크로…
/ 그것이… 기체가 멋대로…
무슨 일인가! 01!
응답해라 시그마 01, 시그마 01!
저기, 그 녀석 정말 할 의욕 있다고 생각해?
녀석이라니 누구?
홀랜드 말이야
홀랜드?
자기 여자가 쓰러져서 혼란스러울지도 몰라
우리들을 록온 한 렌튼과 에우레카를
어떤 조치도 없이 함내에 방치시켜두다니
저기, 봤지?
그 니르밧슈의 전투 능력을…
신화에 나온 새하얀 성스러운 것은
싸우지 않고 적을 정화시키는게 아니었어?
그런데 저건 군에 대하여 전투를 일으켰어!
어째서야!
설마, 그 녀석들이
렌튼이 가짜라는 것인가!?
믿고 싶지는 않지만…
우리는 속아 넘어 갔을 수도 있어
속아 넘어가…
무엇을?
우리들은 최고 중요의 기밀이라고 해서
에우레카를 강탈해왔어
하지만 혹시 우리가 회수한 것이
진짜 에우레카가 아니라면?
그리고 그것에 홀랜드가 눈치챘다면?
무슨 의미야?
이걸 잘 봐바…
아게하 신화에 그려져있던 그림이야
신화에 나오는 소녀는, 등에 날개가 있다고 해
대중을 구하고 혼을 이끈다는 그 증거로…
잠시, 에우레카에게는 날개따위는…
홀랜드는 이젠 믿을 수 없어!
그러니까 확인해볼 필요가 있어
우리 손으로…
이 원인 불명의 KLF 폭주
군으로부터의 정보에 의하면
전혀 문제가 없었다고 하지 않는가?
KLF 없이 이마쥬를 눌를 수 없다는 것 쯤은
귀공도 알 것 아닌가?
여유는 앞으로 얼마정도…
여유따위는 없어!
보라고, 이제 벌써
인류의 전력 KLF 80%가 폭주하는 것이 확인되었어!
그런데도 신의 철퇴 발사를 망설이는 것인가!
무서운거야…
무서워?
알고 있듯이 신의 철퇴의 빛에 의하여
대지는 죽음의 땅으로 바뀌어버려…
우리의 모성(母星)에 상처를 입히면서까지
해야만 하는 행동인것인가…
그 물러터진 점이 귀공을 부술것이라 생각하지는 않는가?
이런, 미안…
이미 우리 선택받은 백성은 이민우주선 안이다
귀공의 현명한 판단을 기대하지
물러터졌다고…
그런 물러터진 남자가 천에 하나의 가능성도 없는
희망의 스파이를 넣고 있는건가…
희망의 스파이를…
확실히 코도 님이 말씀하신 것 처럼
렌튼 서스턴이라 불리는 소년이 바르사와 컬트수단의 기술
주민의 아이라는 것이 확인되었습니다
그 소녀의 모습을 한 이마쥬와 같은 또래라 생각되는
소년이 함께 키워졌던 흔적이 남아있습니다
매우 적게 남겨진 데이터로부터 추정하면
컬트수단은 꿈을 기록하고 있었다고 합니다
꿈의 기록…?
네
그 기록을 통하여 소년과 소녀의 꿈을
공유시키는 실험을 진행 중이었다고 생각할 수 있습니다
아니, 오히려 소년이 본 꿈과 똑같은 꿈을
소녀가 보도록 하는 것이지요
설마… 그런일이?
하지만 모든 파츠는 모였어
네버랜드의 아이들은 렌튼이라 불리는 소년과
최고 중요의 기밀 에우레카를 사용하여
그들이 원하는 세계를 만들려고 하고
있다고 생각해도 틀리지 않아
목적은…
요컨대 시간이 멈춘 세계이겠지
그들은 일반인의 몇 배나 빠른 속도로 성장하고 있으니…
잠시, 기다려주세요
도하의 비극이 일어났을 때에는 엄청난 에너지가 쓰였다구요
그런 국가 레벨의 에너지를 도대체 그들은 어떻게…
모을 필요가 없는 거야
그들은 에너지 안에 뛰어들어가면 되는거야
신의 철퇴라는 이름의 에너지에!
신의 철퇴를 발사하면 이마쥬는 멸망하게 되지
하지만, 발사하면 도하의 비극도 재현되게 돼
궁지에 몰렸구나, 인류는…
보였어?
아니, 미안…
그래…
분명 떨어져 지냈기 때문일거야
저기…
/ 응?
정말로 이 함선의 사람들을 믿고 있는거야?
말했잖아…
이 함선의 사람들이나, 인류나, 이마쥬와 나는 싸우겠다고
내가 믿는 것은 너와 니르밧슈뿐이야
에, 에우레카…
미, 미안…
그…, 어디가는거야/
정말이지, 그런거 묻지마!
화장실 간다구!
이마쥬에게 만들어진 로봇이라도
화장실 쯤은 간다고!
에…
정말, 렌튼이 저렇게 섬세함이 없다니
생각도 못했었어…
지금 그건…
무슨 일이야?
이 진동은 뭐야!
외부로부터의 공격은 아닙니다!
내부로 부터
진동은 내부로 부터에요!
내부라고?
/ 격문고로부터 스테라 발함!
전 KLF에 스테라파가!
안되겠어, 아키 타입이 현상을 유지할 수 없어!
위험해…
전 각 동의 고정을 긴급으로 해체한다!
밖으로 아키 타입을!
안됩니다!
제 1 격납고에 생체 반응 하나!
잠시 기다려…
이건… 에우레카에요!
니르밧슈, 부탁이야 멈춰!
왜그래, 왜그러는거야!
너가 반응할 건 없잖아!
브릿지로부터 각 구역에…
누구라도 상관 없어요!
격납고에 있는 에우레카를
폭주중인 KLF로부터 떨어트려주세요!
니르밧슈, 니르밧슈!
렌튼…?
이, 이 녀석은…
이 녀석, 뭘 하고 있는거야?
빨리 이 녀석을 멈추게 해!
멈추라니…
나 그런거 못해요!
웃기지마!
그렇겠지… 할 수 없겠지…?
너…
사실은 최고 중요 기밀 따위가 아니지?
언제부터야…
언제부터 인간을 속여왔어?
싫어, 싫어!
임마, 저항하지마!
정말이지, 인간과 닮았을 뿐인 주제에!
이것은…
니르밧슈…
역시 그런가…
젠장, 우리는 거짓된 존재에 속았던건가…
이걸로 판명되었구만
홀랜드 녀석은…
/ 이 자식아!
에우레카에게 무슨 짓 하는거야!
그만둬!
계속, 이렇게!
이렇게 때려주겠어!
에우레카를 상처입히는 존재는
모두 이렇게 해버리겠어!
그만… 그만둬!
이 녀석들…
하프! 무슨 일이야?
KLF는?
내가 아니야…
내 탓이…
하프…
저것은…
싫어!
이젠 발사는 막지 못 한다는 건가요?
그래…
다시 한번 일어날 도하의 비극에 의해
태양계, 아니…
은하계가 소멸한다 해도?
추론으로는 국가가 움직이지 않는다
이 영상을 보게…
이것은?
/ 지금으로부터 14 시간 전…
각 지의 이마쥬가 남극에 집결하기 시작했어
세계의 모든 KLF의 아키 타입이 소멸하는
순간을 맞추려는 것 처럼 말이지…
그들도 결착을 지을려고 하는 것…?
계산으로는 신의 철퇴를 최대 출력으로 발사하면
일격으로 소멸시킬 수 있다고 한다
이미 손이 늦은건가…
고속정을 준비해두었다
티켓을 보여주면 우주로 데려가 줄 것이야
나 대신에 미래를 봐주게나…
혹시 우리에게 아이가 있다면
그 말을 할 상대는 내가 아니었겠죠
그렇겠지…
이제 몸은 괜찮은거야?
응… 괜찮아
그렇구나…
들었어, 렌튼에 대하여
이 3 일이 고비라며…
아직 우리에게는 운이 남아있나보구나…
신의 철퇴 발사까지 앞으로 12 시간…
요정에 대항한 니르밧슈만 어떻게 한다면
늦지 않을거야…
우리들…
네버랜드로 가서 정말 행복해질 수 있을까?
글세…
그래도 가지 않는다면 우리들에게 미래는 없어
저기 홀랜드…
홀랜드에게 미래는 뭐야?
내 미래는… 너다
너가 있는 세계가…
너가 바라는 미래가…
나의 미래다…
달리 아무것도 없어
홀랜드…
나 말이야…
브릿지에 와줘 홀랜드
곧 랜딩 어프로치에 들어갈꺼야
도착했어, 복숭아 색 머리 여자가 있는 곳에…
(보다라 궁)
서로 반대가 되었네…
역시 내 탓이지…
미안해… 렌튼…
그래도 이렇게 되어서야
처음으로 렌튼의 기분을 알게 되었어
렌튼이 어떤 기분으로 갇혀있던 나를 만나러 왔는지…
어떤 기분으로 네르밧슈를 타고 구하러 왔었는지…
나…
렌튼이 좋아…
너무 좋아…
그러니까, 죽지마…
아니야, 죽게 하지 않겠어
나, 렌튼처럼 용기를 낼 수 있을지 모르겠지만
그래도 절대로 렌튼을 죽게 하지 않겠어!
고마워…
니르밧슈…
나는 비서관 실격일지도 몰라요
최후까지 친구가 되지 못하고
아마츠마저 코다 님의 티켓을 양보해 넘기다니…
괜찮아, 충분히 당신은 일 해주었어, 마리아
로크고가 있는 곳으로 가는 것이죠?
막 타려고 하는 배인걸…
세계가 끝나는 순간까지 그 진상을 알아보겠어
설령 나노고나 네버랜드의
아이들이 쫓지 못할 지라도 말이지
강하군요…
결심이 나쁜것 뿐이야
그리고…
이제 갈께…
신의 가호가 있기를…
유루겐스에게…
주인 잘 부탁할께
행복해져야해
네!
이곳을 폐기당한 보다라 궁의 지하 및 7 백 미터에
로쿠고의 유폐 시설을 만든 것은
아무래도 이마쥬의 간섭파에 의해
로쿠고를 탐지 못하도록 하기 위함인 것 같아
그만큼 로쿠고의 능력을 두려워했다는건가?
도하의 비극을 바로 눈 앞에서 당했는걸
하지만 이만큼 거대하다니…
어이가 없을 정도구만
함선의 정지를 확인
/ 뭐지?
홀랜드!
/ 그래
캐터펄트를 내려줘
상륙하겠어
기다려!
전방에 누군가 있어!
설마 군이!?
지금 스크린에 비출께!
저건… 도대체 누구지?
홀랜드 혹시…
도미니크 선생님의 피앙세
피앙세라고?
당신들 인간이 로쿠고라고 이름 붙인 존재
나는 알 수 있어
저 사람과 나는 같으니까
저 사람은 도미니크 선생님이 사랑했던 사람
아네모네야…
드디어 만났구나
저 아이들과…
그래도 전부 모일 수는 없었어…
그렇네
이게 늦지 않았던 것만으로도
용서해주겠니?
시작할거야, 여기부터…
저 아이들은 기뻐해줄까…?
신의 철퇴 예정 구역에 도달했습니다
현재 시 기의 가동률은 85 %
호 기는 어떤가?
전개 종료까지 앞으로 2 시간
작전 스케쥴에 지연은 없습니다
모든 것이 순조롭습니다
그런가…
하지만 저 중심 구역은…
마치 무언가를 흉내내는 것 같지 않은가?
틀림없이 이 별의 꽃이구나
이마쥬의 간섭파 검출!
진도 레벨 Q!
방위 080 : 225 : 11
출현 포인트는 보다라지 지구 입니다!
보다라지 지구?
설마 로쿠고를…
아니면…
나노고가 벌써 도착했다는 말인가!?
거기서 뭐하는거야
우리가 오는 것을 알고 있었던 것 같은데?
아네모네
여러 설명을 해주고 싶지만, 시간이 없어
지금까지 고마웠어, 디앤드(The end)
그래, 저 아이들을 부탁할께!
무슨 짓이지?
도미니크와 약속 했었어
약속?
혹시 내 앞에 희망 없는 존재가 나타난다면
봉인은 그 상태로…
혹시 희망을 가진 존재가 나타난다면
그 소원을 위하여 봉인을 풀고
새하얀 성스러운 것을 출현시켜 그것을 그 자의 힘으로 하여
희망을 미래에 이어지는 길를 향하여… 말이지
뭐지?
무슨 진동이야?
서, 설마
/ 이마쥬?
리젯!
어라, 총이…
렌튼을 병원에 데리고 가세요!
/ 에우레카, 너!
들리지 않았어?
빨리 월광호를 움직여서 렌튼을 병원에 데리고 가라고!
나를 이 이상 화나게 하지 말아줘…
뭐야…
도대체…
선생님…
오랜만이구나, 렌튼…
진정해, 에우레카!
지금 저 상태로 의사에게 데려간다 하더라도
구할 수 있다는 보장은 없어!
우리 차라리 함께…
/ 절대로 싫어!
에우레카!
나, 지금까지 도망가기만 했어…
주어진 사명과 운명을 변명으로 내세워서
계속 도망가기만 했어!
하지만 난 더 이상 도망가지 않아
난 싸우겠어
렌튼이 계속 나에게 해주었던 것 처럼
내가 원하는 미래를 위하여!
각오는 되있는거구나
선생님 죄송해요…
왜 사과하는거지?
저, 약속을 지킬 수 없어요
어째서?
왜냐면, 몸이 움직이지 않아요
아무리 몸으로 명령해도 몸이 안 움직여요
왜지, 왜 나는 만날 중요한 순간에
몸이 안 움직이는걸까
아직도 머리로만 생각하고 있는거냐?
그게 이 8 년 간 배운것이냐?
렌튼…
저기, 알고 있어?
우리는 사실 꿈을 보는 것이 불가능하다는 것을…
왜냐면, 그것은 우리 자신이 꿈 그 자체니까…
우리들은 이마쥬가 인간의 꿈에 반응해서
만들어진 가공의 존재…
그러니까 도미니크는 실험을 그만둬준거야
내가 사라지지 않도록…
이마쥬가 어디로부터 온건지 몰라
무얼 하려는지도 몰라
하지만 하나 확실히 말할 수 있는 것은
사람이 이마쥬에 접촉해도
꿈은 꿈일 수 밖에 없다는 것
현실은 현실로 밖에 바꿀 수 없다는 것…
기다려, 그러면 우리는 왜 이곳에 존재하는거야?
인간은 어리석어
안이한 상상으로 미래에 대한 가능성을
그 눈을 닫아버렸어
그 결과가 이 세계다
알겠나, 렌튼?
이마쥬는 거울이야…
그것에 투영되는 실제의 모습을 비추는 거울이야
이유는 모르겠어
하지만, 나도 너도, 그리고 이마쥬도 살아있어
살아 뭉쳐있어
이 공포와 증오로 가득찬 세계의 일부로서
살아서 모여있어
우리의 죽음은 그 자체로 이 세계의 죽음이기도해
잠깐, 기다려!
그런…, 그러면 난 어떻게 해야하는거야!
에우레카는 각오 했잖아?
자신이 꿈을 보는 것을…
선생님…
모르겠어요…
저는 어떡하면 좋죠?
알려주세요 선생님…
이미 알고 있잖아?
너의 이 곳이 아니라 이 곳으로…
아, 그렇구나…
이제 한계인가…
선생님 어디가는거에요?
선생님, 선생님!
나는 너의 그 서투른 살아가는 방법이 좋아
그 살아가는 방법을 받쳐주는 말을 마지막에는 지혜를…
그것은…
선생님… 선생님, 선생님!
들려왔어
선생님의 마지막 말씀이…
기다리지 마라! 바라지마!
쟁취하라! 그러면 주어질 것이다!
안돼!
구해줘…
구해줘 렌튼!
왔어!
뭐지!?
뭐야 이건!
설마, 너…
니르밧슈?
니르밧슈!
에우레카!
미안해, 에우레카!
나는 아직 너를 지킬 방법도
용기도 갖고 있지 않을지도 몰라!
하지만 선생님이 알려주었어
나는 너와 함께 미래를 쟁취하고 싶어!
그러니까 같이 가자, 에우레카!
나는 너를 정말 좋아해!
렌튼 렌튼, 렌튼!
홀랜드…!
묘한 이치를 뛰어넘은 자는
그 혼백의 소리를 듣는 순간
둘로 나뉘었던 것은 하나로 합쳐져
새하얀 성스러운 것이 된다…인가?
그 모습!
너, 저 녀석들에게 무슨 짓을 한거야?
뭐라니…
저 아이들을 응원해준 것 뿐이야
신화를 재생시키지 않으면 우리는 죽는다고!
그걸 알면서도…!
응석쟁이네
/ 뭐라고?
어째서 자신들만의 신화를 만들려고 하지 않았어?
저 아이들처럼…
설마…
이것은 저 녀석들의…
신화의 재생을 거부한 결과라는 것인가!?
굉장해…
/ 아름다워…
나아가세요!
미래로!
가버린다…
우리들의 꿈이…
우리들의 미래가…
말도 안돼, 그런 일은
절대 하게 냅두지 않겠어!
그 옛날, 태양이라는 것은
무한히 에너지를 주어
또한 바꿀 수 없는
궁극의 존재로 여겨졌었다
그럼에도 인간은 그것을 수단…
소비의 정당성의 근거로 삼았던 것이다
그리고 그 증거로서 인간은 하지말아야 할 일을
그 진상을 부여했다
아이러니한 일이다…
우리는 고대인과 무엇도 변한 것이 없어
태양의 에너지를 모아서 그것을
병기로 바꾸어 침략자를 공격한다…
이것을 궁극의 수단…
궁국의 소비라 말하지 않으면 뭐라 말하겠는가
용서하게나, 나의 자손이여…
소비의 쾌락을 알게 된 우리에게
그것을 멈추라는 것은 불가능하다
신의 철퇴 작전, 발동!
태양광, 지구의 도달
카운트 다운 개시!
남은 시간 1246 초
관측 반은 정시 정보를 줘라
바보야…
정말로 바보야
이렇게 상처가 있는데…
죽을지도 모르는데
뭘 생각하는거야 바보…
바보, 바보라 하지마!
어쩔 수 없잖아, 바보니까…
그래도 나는 에우레카를
위해서만 바보가 될 수 있어
바보…
그래도…
나만의 바보야…
저기…
/ 응?
이제부터 우리는 어디로 가는거야?
에우레카는 어떻게 하고 싶어?
나는 어디라도 좋아
렌튼과 함께라면, 나는…, 어디라도…
니르밧슈…
렌튼, 니르밧슈가 뭐라고…
응, 지금 이 녀석이 말이야…
그만큼의 상처에도 용케 움직였구나
솔직하게 칭찬해주고 싶지만…
공교롭게 나는 그렇게까지 어른이 아니란말이다
알겠나?
한 번 더 묻겠어
우리와 함께 갈 생각은 없나?
그런가…
이것이 너의 대답이냐, 렌튼!
유감이야, 유감이야!
너는 나와 같은 부류의 인간이라 생각했는데!
같은 취급 하지마!
뭐라고!?
난 자신의 과거에 휘둘려서
사람을 갖고 논 기억은 없어!
갖고 놀았다고?
웃기지마!
그렇다면 죽은 하프에 대한
책임은 어쩔 생각이야!
이야기를 돌리지 말라고!
렌튼!
너는 아무것도 모르고 있어
너가 이 기분을 알겠느냐?
사람을 사랑하고, 희망을 갖고
미래로 달릴 시간도 빼앗긴 자의 기분을!
너가…
너가 알 리가 없어!
그건 사실인가?
나는 진짜 의사가 아니니까
단정은 할 수 없어
하지만 99 % 그렇게 생각해도 문제 없어
그런가…
/ 그럼 결정된거네!
리젯! 그 니부치의 트레이스는 완성되었어?
응, 리치기의 IKF와 마찬가지야
좋아, 전함 시트 벨트 착용 경보 발령!
알겠습니다
모두…, 어째서?
글세, 너도 시트 벨트를 하도록 해
모두에게 맡겨 보겠어
너의 안에 있는 미래도 말이지
고마워…
고마워 모두…
신의 철퇴에 말미암은 이 빛…
다가올 미래는 전국(戰國)의 세계인가
아니면 허무의 세계인가…
글세, 어떨까?
모두의 신화는 카타리베들에 의해 만들어지지
(주. 카타리베 : 신화 등을 이야기하는 것을 소임으로 하던 사람들)
그리고 모든 신화에서 카타리베는 당사자가 되지 않지
늦지 않았구나, 카타리베 씨!
로쿠고…
자, 지켜보아요
새로운 우리들의 신화의 미래를!
멈추지않아, 피가 멈추지않아!
안돼, 렌트!
눈 떠, 렌튼 일어나!
놓칠까보냐!
인정할 수 없어…
나는 절대로 인정하지 않아!
싸우는 전사로…
이런 보람도 없는 상황을
나는 인정할 수 없어!
컴팩 피드백 최대 전개!
안돼, 홀랜드 이 녀석
컴팩 피드백 시스템을 최대로 전개했어!
홀랜드!
안돼!
안심해 타르호…
나는 너의 미래를 열겠어
이 몸을 걸고 새하얗고 성스러운 것을
되돌려 가져가겠어
그러니 부탁이야
나 대신에 신화를 재생해줘!
그리고 타르호의 목숨을…
타르호의 미래를 지켜줘!
방금, 방금 말이지
니르밧슈가 말했어…
우리를 네버랜드로 데려다주겟다고…
나 네버랜드의 태양 밑을 둘이서 걷고 싶었어
그래도 미안해…
이제 함께 가자고 말할 수가 없어…
가자!
같이 가자!
렌튼!
홀랜드!
어째서지…
어째서 조용히 있었어, 타르호…
미안해, 그래도 말하면…
홀랜드는 포기했을꺼야
홀랜드는 자기의 꿈을 포기했을꺼야!
너는 그런 녀석이니까…
낳고 싶은거지…
응…
말했잖아…
너가 바라는 미래가
나의 미래라고…
미안, 미안해…
미안해…
홀랜드, 인체란 신기해
너랑 타르호의 아이 말이지
성장 속도가 일반인과 다름이 없어
모체의 성장 속도와는
관계 없이 성장하고 있어
태어나는 아이는 보통 사람과
전혀 차이가 없어
그런…
우리들의 불행은
/ 다음 세대로 넘어가지 않는다는 것이다
도기… 켄고…
방금 전부 들었어
타르호로부터…
그런데 넌 훌쩍 나가버리고 말이야
모두들…
너희들의 아이들 얼굴을 볼 수 있다면
이 세계도 끝날 정도까지는 아니지 않아?
그래, 나쁘지 않아
홀랜드…
/ 왜…?
난 보여주고 싶어
태어날 아이에게 아빠와 엄마가 살아간 이 세상을…
나도야…
저기 말이야, 나…
사실은 살고 싶은 장소가 있었어…
어디인지 알어?
저기, 정말은 말이야, 나…
바르사와로 돌아가고 싶었어
이 세계가 공포와 증오로
넘쳐나는 것은 알아…
이 세계에서 내가 심한 일을
경험했던 것도 알아…
그치만, 그래도 괜찮다고 생각했어
그 어두컴컴한 병실에 갇혀 있어도
밤에만 밖에 나갈 수 있어도 좋아…
그대로 최후를 맞이해도 좋아…
그래도 나에게는 렌튼이 있으니까!
나에게는 렌튼과 만난…
렌튼과 지내온 그 마을이…
나의 소중한 추억…
나의 소중한 기억이야…
그래도 이젠 그것을 잃어도 좋아…
나의 기억이 이마쥬를 움직이고 있는 것이라면…
그래서 너가 계속 살아갈 수 없는 것이라면…
나는 내가 아니게 되버려도 괜찮아
너가 살아서 꿈을 계속 봐준다면…
나는 너의 꿈 속에서 살아가겠어
그게 나의 꿈…
안녕…
렌튼, 사랑해…
너의 꿈에서 만나자…
자…
가자 네르밧슈…
신의 철퇴, 에너지 방출 확인!
이상 없이 진행 중
예정 진로 제 999 코르도로부터 손실도 없이
이마쥬 중심 구역이 반응 없음
철퇴 도달까지 앞으로 27 초!
제 999 코르도로부터 반응 검출
마하 22!
철퇴를 급속으로 따라잡고 있습니다
그런, 바보같은…
성공 했습니다!
신의 철퇴, 이마쥬 중심 구역을 직격했습니다!
관측반은 상황 확인을 서둘러라!
모두 잘 해냈다
이제는 살아남은 자들에 의해…
어이, 저건 뭐야!
녀석아, 기다려!
그렇게 빨리 달리면 안돼…
누나, 뭐 하는거야?
별 님에게 소원을 비는거야
빨리 평화로는 세계가 오게 되도록
나도!
/ 나도!
무슨, 시기가 되면 평화는 찾아 올꺼야…
우리가 그것을 꿈으로 계속 이어만간다면…
이마쥬 중심 구역으로부터
관측 불가능의 폭풍과 지진해일이 발생!
세계를 먹어 삼키고 있습니다!
이것이 신의 대답이라면…
우리는 어떻게 대해야할 것인가…
수명을 넘어선 힘에는 당해낼 수 없어
…라는 건가
하지만 이 광경…
지금까지 너는 예상했다는 것인가…
코다여, 너는…
모든 것은 꿈이야…
꿈?
그래…
모든 지적생명체는 꿈을 볼 수 없으면 진화를 할 수 없어
저기, 꿈을 보려면 무엇이 필요한지 알어?
철학적이네…
모르겠어…
꿈을 보기 위해서는 기억이 필요해
우리 이마쥬는 그것을 갖고 있지 않아
이 세계, 모든 생명이 갖고 있는 유전 정보
모든 생명이 걸어온 역사의 기억으로부터
꿈은 태어나…
너희는 그 기억을 갖고 싶었구나…
무얼 위해서?
인간과 함께 하고 싶어서?
글세…
나는 단순한 관찰자에 지나지 않으니까
그 정도까지는 알 순 없어
그래…
/ 그래도 언젠가는 알게 될거야!
이렇게 이 별과 하나가 된 우리가…
먼 바다의 저편에서 다시 한번 나타난다면…
이 별에 살고 있는 모든 것이
신화라는 존재가 된다면!
분명 말이야…!
느긋한 이야기네…
저기, 내가 쫓아갔던 그 아이들은
이 광경을 어디서 보고 있을까…?
새로운 신화야…!
우리가 원했던…!
/ 새로운 신화다…!
좋아해, 도미니크!
/ 지금부터는 계속 함께야…
뭐야…, 아무것도 쓰여있지 않잖아…
멋대로구나…
이것을 체우라는 거지?
그래도 좋아, 받아드려주지
그게 지금 여기 있는 내가 해야할 일
아니, 나만이 할 수 있는 일…
이 별에서 일어난 일을 적어 나간다니…
남은 인생을 걸기에 어울리지 아니한가
꽤매어 이어진 그것이
언젠가 이 별의 신화가 되는 것 처럼…
이 지구의 신화로서
미래의 희망이 되는 것 처럼…!
이곳은…
에우레카!
뭘 하는 거야!?
나…!
에우레카…
설마…
그런…. 어째서…!
에우레카!
니르밧슈!
니르밧슈, 너…!
그런가…
그렇구나…, 니르밧슈…
우리는 돌아온거구나…
알아, 이곳은 바르사와잖아
너가 데려온 이곳이야말로
네버랜드구나…
에우레카…
이제 간다니, 어디로 간다는거야!?
모두가 있는 장소로…?
기다려, 여기서 작별이라니 싫어!
가지마, 가면 안돼, 가지말아줘!
니르밧슈…!
고마워…
잊지 않을께, 니르밧슈…
니르밧슈가 말이지…, 마지막에 말했어
이제 둘은 날개가 없어도 날 수 있다고
자신의 다리로 미래를 향해 날아갈 수 있다고…
본 자막은 또_탈퇴된코란 에 의하여
(Coran.co.kr)
09년 6월 29일에 제작되었습니다
또한 싱크 작업을 도와주신 Unknown.People 님에게
(http://unpeople.egloos.com)
감사의 말씀을 전합니다
(Unknown.People)
자막은 부천 영화제 개봉작인
교향시편 에우레카 7 극장판이 시작되는
09년 7월 19일 기점으로
극장판용 정식 자막으로 교체됩니다.
교체되는 자막은 Coran.co.kr 에 포스팅 될 예정입니다.
그러므로 부디 업로드 분들이 이것을 그 이후에 보신다면
자막을 교체해서 가시기 바랍니다
현재 자막은 많은 부분이 의역으로 처리되어
불명확한 부분이 있기에 19일 이후 바뀔 자막으로
바꾸어 퍼가주시기 바랍니다
그럼 이상 또_탈퇴된코란의 첫 극장판용 자막
그 끝을 내겠습니다 (Coran.co.kr)
09년 7월 19일 전까지 혹시 이해에
방해가 되는 해석 부분이 있다면
제보해주시면 바로 수정하여 반영하도록 하겠습니다
(Coran.co.kr)
교향시편 에우레카 7 ~주머니 속에 무지개가 가득~ 끝
Caption by 또_탈퇴된코란 (Coran.co.kr)